Вашему вниманию представлен финальный проект к Юнит 2 "Разведывательный анализ данных"

Для корректной работы скопируйте в общую папку на свое устройство файлы
	Final_Project_Union2
	stud_math
	adhd_school
Откройте Final_Project_Union2 в интерпретаторе, например в Jupiter Notebook, и последовательно 
запускайте ячейки кода.

-----------------------------!!! ATTENTION !!!------------------------------
GIT не показывает графики и диаграммы, выполненные в plotly
Для просмотра элементов визуализации скопируйте ссылку из GitHub и всавьте в 
http://nbviewer.jupyter.org/
----------------------------------------------------------------------------

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
	Проект выполнен индивидуально, члены команды копаются где-то в начале прошлого юнита

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Визуализиция в plotly 

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Ограничений по времени не было, поэтому все сделал так, как хотел.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Начал изучение plotly.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Использование notebook для оформления презентаций.
	Начал использовать VSCode.

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	Была бы деятельность...

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	Постоянно этим занимаюсь.
